[Vila de Longwan, cidade de Hanzhou, 2001]
Você já o colocou.
Como estou?
Ótimo. Fica elegante com ele.
É muito curto?
De maneira nenhuma. Jiangyan fez uma grande escolha.
Assim pareço mais animada.
Vai funcionar perfeitamente.
para a minha reunião de negócios hoje.
Também deve usá-lo
fora de reuniões de negócios.
Esta jaqueta é cara.
Prefiro guardá-lo
para ocasiões importantes.
Vou comprar-lhe mais alguns
, para que possa alterná-los para uso diário.
Está rico agora?
Feng!
Momento perfeito.
Vocês os dois estão muito elegantes.
Deixem-me tirar uma foto de vocês os dois.
Ok.
Onde arranjou essa câmara?
O Crazy comprou-mo.
Isso custou-lhe metade do seu salário.
A maior parte do restante
foi para o seu blusão.
e o pouco que sobrou serviu
para uma roupa para a mãe.
Este mês foi um fracasso total para ele.
Isso é bom.
Tente ser mais económico com o seu dinheiro.
Não poderia ter guardado um pouco?
Vou receber o meu salário novamente no próximo mês.
Por que razão me deveria preocupar?
Devia ter guardado um pouco.
Só me ouve.
Mas qual era o objetivo?
— Depressa!
— Não pode continuar assim.
-Hora da foto.
-Vamos lá. Olhe para a câmara.
A compra já foi feita.
Melhor tirar uma foto.
Três, dois, um.
Tianye, pode parecer mais alegre?
Experimente outra pose.
Certo. Vamos tentar outra pose.
Você com este uniforme...
Esta postura parece um pouco estranha.
Tudo bem.
Experimente outra.
Mais um?
E aqui está a minha pose característica.
Você... está a falar a sério?
Senhor polícia, sou um empresário honesto.
Três, dois, um.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 38]
Tianye disse que ficaria.
Então eu também ficarei.
Planeio me entregar.
Deixe-me assumir a culpa.
Tianfei,
Não tem qualquer ligação com Tianyun.
Só eu sou o presidente disto.
Depois...
Por que não contar à polícia?
Que te obriguei a cometer todos estes crimes?
Eu não falei muito consigo antes.
Mas agora espero
que se recomponha.
e ajudar Tianye.
Certifique-se de que fica até ao fim.
E acompanhe o Tianye até que tudo termine,
ok?
Bo, faça uma pausa.
Estou totalmente bem.
Devo arranjar? Parece muito desarrumado.
Assim, organize as mercadorias.
Ok.
Eu vou tirar para ti, está bem?
É só colocar ali.
Entendi.
Ding Baoshuai está morto.
Qin Taoyi entregou-se.
Esta é a sua última oportunidade.
Se quer vingança,
Siga o meu plano.
O que vai fazer?
Vou eliminar os alvos um a um,
começando por Guazi,
e depois Zhang Xin.
Sabe como fazer isso, não sabe?
Anteriormente,
Investigamos Guazi.
É da Vila Shuikou.
Havia
um caso de envenenamento ali.
O suspeito era um homem.
chamado Xiong Chao.
Pode dar uma olhada nisso.
Conhece Meng Yu, certo?
Onde está ela agora?
Não conheço essa mulher
que procura.
Mas pode ajudar.
Foi deixado por Ma Jin.
Penso que o que está escrito
são algumas contas bancárias e códigos.
De qualquer forma,
Devem estar relacionados
com as coisas sujas de Hong Mushou.
Avisarei assim que tiver alguma novidade.
Feng.
Depois de os derrubar,
o que vai fazer?
Então terei de lidar consigo.
Como está a correr?
Porque é que me pediu de repente para rever
os ficheiros sobre a Vila Shuikou?
O capitão Qin disse-me
sobre um caso de envenenamento ali,
que pode estar relacionado com Guazi.
Acabei de organizar algumas informações.
A principal causa deste caso de envenenamento
foi um conflito
entre Xiong Chao e um vizinho seu
num projeto governamental
de aquisição de terras.
Xiong Chao foi condenado a prisão perpétua
por ter envenenado o seu vizinho e a sua mulher.
que acabaram em estado vegetativo.
A parte fundamental é,
Xiong Chao solicitou então liberdade condicional por motivos médicos.
e foi libertado.
Liberdade condicional por motivos médicos?
Logo depois disso,
Xiong morreu acidentalmente e foi removido
do registo familiar.
Não foi demasiado conveniente?
Suspeita que Xiong Chao era na verdade
Guazi?
Olha só para isto.
Nessa altura, o advogado de Xiong Chao
Era Zhang Xin.
Zhang Xin era o seu advogado de defesa.
Será possível que Xiong Chao...
de facto continuou a viver,
foi escondido por Zhang Xin,
E começou a trabalhar para ela depois disso?
Provavelmente foi esse o caso.
O crime torna-se mais fácil
quando se tem a identidade de um homem morto.
Ainda estamos a tentar decifrar.
estes números e códigos que provavelmente são
relacionado com Hong Mushou.
Alguma atualização?
Sobre Meng Yu?
Rastreámos o número de telefone dela,
os cartões bancários e a morada.
e todas as informações da mesma online.
Mas parece que ela desapareceu
sem deixar rasto.
Ouvi dizer que ela nem sequer está em contacto.
com os seus colegas de escola e professores.
Espera lá, ela tem família, não tem?
Uma pessoa viva não pode simplesmente...
desaparecem assim, de repente.
Os pais dela divorciaram-se há muito tempo.
O pai dela
trabalha noutra cidade
e quase não entra em contacto com ela nem com a mãe.
Uma vizinha dela contou-me
que a sua mãe
recebi uma quantia em dinheiro há dias
E simplesmente foi-se embora depois.
Mas, pessoal,
Não te preocupes.
Yuan Song e os seus companheiros
Estão a investigar.
Ok.
Dito isto,
precisamos de fazer algo em relação a Zhang Xin.
Como Zhang Xin tem alguma ligação
com Guazi,
Vamos usá-lo para pressionar Zhang Xin
a tomar uma atitude.
Qual é o seu plano?
Sugiro que enviemos
alguém para conhecer
Os pais de Xiong Chao na aldeia de Shuikou.
Talvez consigamos falar com eles, certo?
O escritório deve ser
também estão a investigar essas questões.
Eu sei.
Mas as abordagens do departamento
Pode não funcionar bem num sítio destes.
Por isso, proponho que tentemos um caminho diferente.
Devo ligar para o Jiu?
Jiu,
Conhece alguém na Vila Shuikou?
Entre!
Diretor Peng,
Descobrimos a verdadeira identidade de Guazi.
e a sua ligação com Zhang Xin.
Gostaria de interrogá-lo pessoalmente.
Pode haver um avanço significativo.
Como descobriu isso?
Zeng Xu descobriu uma pista importante.
Análise de impressões digitais
confirma que Guazi é Xiong Chao,
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
o suspeito
do caso de envenenamento na aldeia de Shuikou.
Zhang Xin defendeu-o no tribunal.
e conseguiu a sua absolvição.
Isto basta para provar
que construiu uma ligação com Zhang Xin
há muito tempo.
Depois...
Interrogue-o rapidamente.
Tente fazê-lo falar.
[Imparcial e Íntegro]
Entendi.
Na verdade, estava bastante curioso.
Viveu em uma van durante todos esses anos,
Sem ninguém com quem falar.
Não se sentiu sozinho?
Quando viste outros
bem alimentados e bem vestidos,
e famílias a reunirem-se durante os feriados,
Não sentiu inveja deles?
Está longe de casa
há mais de 10 anos, certo?
Não quer ir para casa...?
E visitar os seus pais?
Xiong Chao
Nasceu a 14 de janeiro de 1973.
É você, não é?
O quê?
Vai sequer dizer o seu nome?
Ou não se atreve a fazê-lo?
Não há problema se se recusar a admitir.
Dê uma vista de olhos a estes dois relatórios.
Um...
É um relatório de análise de impressões digitais.
O outro...
é um ADN
relatório de análise.
Mesmo que mantenha a boca fechada,
Estes dois relatórios
são suficientes para nós provarmos
que você é Xiong Chao,
O culpado
pelo envenenamento na aldeia de Shuikou.
Não diga que não.
Sabe quem é Zhang Xin?
Então, quem te defendeu em tribunal há anos?
Quem conseguiu a sua absolvição e lhe salvou a vida?
Foi Zhang Xin quem te escondeu nessa altura?
Esteve envolvido?
E no caso de Xu Li em 2002?
Matou He Gang e Liu Yi
a mando de Zhang Xin?
Não fique aí sentado em silêncio.
Acha que não podemos fazer nada consigo?
Se os seus lábios estiverem selados?
Neste momento, ainda acredita?
Zhang Xin pode tirá-lo de lá mais uma vez?
Deixe de se iludir.
Desta vez,
Definitivamente não vai sair daqui.
Zhang Xin não te pode salvar.
Ninguém te pode salvar.
Acho que está na altura de considerar...
Como salvar os seus pais.
Xiong Chao, ouça.
A nossa investigação mostra
que os seus pais recebiam uma transferência
de 3 em 3 meses
nos últimos anos,
de diferentes contas bancárias.
Agora suspeitamos do dinheiro
foi enviado por si aos seus pais,
ou talvez
Por Zhang Xin, a seu pedido.
Isso dá-nos motivos para acreditar
que os seus pais
ocultaram informações intencionalmente.
Eles já sabiam disso o tempo todo.
que não morreu.
São culpados de encobrir
um criminoso.
Ainda se recusa a confessar, é?
Não há problema se não quiser falar.
Assim, chamaremos os seus pais
para uma investigação.
Liu.
Sim.
Ligue para a esquadra de polícia local.
Tragam os pais dele.
Sim.
Eu não tenho pais.
Sou órfão.
Zhong.
Diretor Peng.
Não há necessidade disso.
Já enviei alguém
para buscar os seus pais.
Sou órfão.
Ainda quer resistir?
Os factos foram expostos.
Esta é uma prova concludente.
Tudo bem.
Pare de perder tempo.
Simplesmente confesse.
Oh não! Está a tentar arrancar a própria língua com os dentes!
-Abra já a boca!
-O que está a acontecer?
Obrigue-o a abrir a boca!
Diretor Peng,
O meu palpite diz-me
que o caso de envenenamento da Vila Shuikou
é absolutamente crucial
para derrotar Xiong Chao
e condenando Zhang Xin.
Mesmo que Zhang Xin não possa ser
responsabilizado por outros casos,
Este vai certamente conquistá-la.
Eu estava a vigiá-la.
Ela também está na lista de controlo de fronteiras.
Posso mandá-la trazer aqui a qualquer momento.
Li os autos do processo.
Existem, de facto, pontos questionáveis.
Concordo também em conduzir uma investigação.
No entanto,
Não podemos ter pressa.
prender Zhang Xin.
Como podemos esperar? Este é um caso grave.
envolvendo uma série de assassinatos.
Resolver isso será
Uma grande conquista para nós.
Tem provas para comprovar isso?
Que Zhang Xin era o mentor intelectual?
O caso de envenenamento
Era de facto parente dela.
Mas pode garantir?
As provas disponíveis
irão, sem dúvida, condená-la?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Não, não posso.
Ninguém pode...
oferecer este tipo de garantia.
Já que não pode ter a certeza disso,
Tenha cuidado com a forma como age.
Quem é Zhang Xin?
É uma empresária bastante conhecida.
Quem tem o apoio do poder autárquico.
É uma figura extremamente sensível.
com ligações complexas.
Deve evitar agir precipitadamente
sem provas concretas.
Pare de a monitorizar.
Além disso, tire-a de lá...
a lista de controlo de fronteiras.
Mas Zhang Xin é um dos principais suspeitos.
Temos de tomar precauções.
Ou seremos responsabilizados.
para quaisquer problemas que possam ocorrer.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Escuta, Zhong,
por vezes,
O zelo nem sempre
te leva a algum lado.
ou conduzir a bons resultados.
Problema de Zhang Xin
e
todas as coisas e pessoas
Os assuntos e números relacionados com Chen Shuifa são muito delicados.
Pelo que ouvi dizer, existem até disputas
sobre eles no departamento provincial.
Suponha que ainda vai atrás dela.
E ela aproveita-se de uma fraqueza
para inverter a situação.
Não seremos colocados numa posição passiva?
Dado que,
Embora a situação permaneça incerta,
sugiro
não procurando o reconhecimento,
mas simplesmente evitando erros.
Se solicitado, investigaremos mais a fundo.
Se não,
Vamos fazer uma pequena pausa.
Compreendido?
Você está a sugerir
Publicamos este artigo sobre Zhang Xin.
Em espera por enquanto?
Não é isso que quero dizer.
Continue a busca por provas.
Por que razão o caso Tianyun
Correr tudo tão bem?
Porque havia provas concretas.
Qin Taoyi queria
assumir toda a culpa.
Em que é que ele estava a pensar?
Eis as minhas instruções:
conduzir uma investigação completa
seguindo essa pista.
Aponta para Liu Tianye!
É isto que podemos fazer.
e o que devemos fazer agora.
Ótimo. Entendi.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Vou voltar para o meu gabinete.
Tente ser mais paciente.
[Responsivo e com Autoridade]
[Imparcial e Íntegro]
Senhor.
A polícia descobriu
a verdadeira identidade de Xiong Chao.
E que já o ajudou antes.
Peng
livrou-te temporariamente dessa situação.
Mas pode ser preso a qualquer momento.
se conseguirem um bocadinho mais de provas.
Xiong Chao não vai falar.
De outro modo,
Eu não o teria contratado durante tanto tempo.
Pode estar tranquilo, mas eu não estou.
Ele sabe demasiadas coisas.
decidi...
Para se livrar dele para si.
Já está na hora de ir embora.
Kang tomou as providências necessárias para si.
Conclua a transferência.
O mais breve possível.
Porquê?
Porque sou eu quem está a ir embora?
Depois de passar tantos anos em Hangzhou,
Não tenho nada a mostrar por isso.
Duas décadas de trabalho árduo
Foi por água abaixo.
É como se fosse uma piada.
Quando me arrastou para isto há anos,
Devia ter previsto esse dia.
Não se descreva
como uma espécie de santo.
Naquela época, era amplamente aclamado
estrela em ascensão.
Mas agora até é inferior a mim.
No dia em que te levei para a cama,
Tornámo-nos farinha do mesmo saco.
Você aceitou todas as raparigas.
Eu enviei-te, não enviei?
Naqueles momentos,
Previu que esse dia chegaria?
Nunca pense
que pode levantar a voz para mim.
Agora que tem informações comprometedoras sobre mim.
Eu dei-te
Tudo o que tem hoje.
É melhor saber qual é o seu lugar.
Já estou a preservar a sua dignidade
ao permitir que se vá embora.
Deverá estar satisfeito.
Não preciso que preserve a minha dignidade.
Já está mais do que na hora.
Pensou em
como resolver essa confusão.
ª Zhang.
O chefe contou-te?
Sim.
Ele instruiu-me
Para guardar o artigo em segurança por enquanto.
A polícia pode estar a vigiá-lo
em Hangzhou.
Então, o chefe planeou
um trajeto especial para si.
ª Zhang,
O que mais posso fazer por si?
[Passaporte]
Nada.
É só isso. Vamos lá.
Ok.
ª Zhang,
É até aqui que consigo chegar.
Desejo-lhe uma viagem segura.
Obrigado por tudo o que fez
nestes anos.
Existem 5 milhões
neste cartão.
Aceite.
Não volte a falar com o chefe.
Comece uma nova vida noutro lugar.
Obrigada, Sra. Zhang.
[Tio]
Zhang Xin já foi embora?
Tio,
[Ele Kang, filho do primo de Hong Mushou]
Eu cuidei dela.
Zhang Xin
deve morrer.
Ou ela será um fardo demasiado grande para nós.
O que estão a fazer?
Ajuda!
Tudo bem.
Pare de lhe bater.
É o suficiente.
Senhor Turn! Senhor Liu...
Senhor Liu, por favor, ajude-me!
Tenho sido absolutamente obediente.
a si ao longo de todos estes anos.
Eu nunca te ofendi de forma alguma!
Dê uma vista de olhos.
Você sabe
O que representam estas palavras,
Vice-presidente Song?
Como conseguiu isso?
Estou a perguntar-te,
Não o contrário.
Que coisa é esta?
Não vai falar, né?
Bom.
Ficar em silêncio, é?
Ok.
Então fique quieto.
É muito reservado, não é?
Vai falar ou não?
Confessar ou não?
Se eu contar...
Se disser a verdade, morro!
Todos vós também morrerão!
Diga isso,
Ou a sua vida termina agora.
Vou dizer a verdade!
Eu vou! Eu vou!
Vou contar-te tudo!
Aqueles...
São contas de representantes legais do Mayor Hong
no estrangeiro.
Zhang Xin já me encarregou de os gerir antes.
Dê-me essas contas.
Todos eles.
Não os tenho comigo.
Agora, todos eles são
sendo gerido por Kang, o motorista de Zhang Xin.
Devias falar com Kang.
Em vez de mim!
Um par de oitos.
Um par de dois.
Eu vou passar.
Um quatro.
Senhor,
Zhang Xin desapareceu.
Como é que isso aconteceu?
Temos estado a observar vários locais.
Propriedade de Zhang Xin,
Mas não há sinal dela.
Além disso, o seu motorista, He Kang,
Está sem contacto no momento.
Provavelmente fugiram.
Estou com medo
Pode haver um incidente.
Assim que a polícia imobilizar Guazi,
Zhang Xin tentará certamente fugir.
Não podemos deixá-la escapar.
Escapar?
Nem pensar.
Acha que ela pode fugir tão facilmente?
Então está a sugerir...
Escutar,
Uma oportunidade de ouro está a caminho—
Apresentado pelo seu motorista.
Se quer viver,
Mantenha a boca fechada.
[Apenas pessoal autorizado]
[Concluído]
[Enviar]
[Envio de mensagem]
[Concluído]
Não tem o direito de me confinar.
Você não é polícia.
Não te estamos a confinar.
A porta está ali. Saia quando quiser.
Avançar.
Que ingratidão.
Isto não é confinamento.
Só queremos que fique aqui por uns tempos.
E se o confinarmos?
Zhang Xin,
para ser honesto,
Se ainda não nos fosse útil,
Teríamos ficado de braços cruzados
a vê-lo morrer.
Porque você merece.
Olha, és mãe.
Xu Li
era sobre
A sua filha tem a mesma idade
que Meng Yu, certo?
Para ganhar a simpatia de Hong Mushou,
Você cometeu um grande mal.
Não merece a pior punição?
Capitão Qin,
Sobre o que quer falar exatamente?
Praticamente nada.
Sabe onde está Meng Yu?
Diga alguma coisa.
Tem a resposta ou não?
Ainda está a manter isso em segredo.
Eu realmente me pergunto porquê.
Se não te tivéssemos salvo antes,
Teria morrido ali, sabia?
Estaria sentado aqui agora?
Por que não confessar logo?
Você é realmente ingrato.
Zhang Xin, sugiro que diga a verdade.
Afinal, isto é
A sua única hipótese de sobreviver.
Chega de conversa.
Diga-nos onde ela está, se souber.
Se não sabe,
Vou enviar uma foto sua e deste local
a essas pessoas.
Quando chegarem,
Resolvam vocês o problema.
Tudo bem?
Não é assim tão fácil para si.
Para derrubar o boss.
Isso é algo com que nos devemos preocupar.
Basta dizer-nos
o que sabe.
Eu realmente não faço ideia.
Onde está Meng Yu.
Aposto que tem a resposta
para a próxima pergunta.
O que é isto?
Recebeu isso de Liu Tianye?
Responda à minha questão.
Quem é você para me perguntar alguma coisa?
Estes números e códigos
são propriedades e contas
detidas por estas mulheres
para Hong Mushou.
Anteriormente, Meng Yu estava no Hotel Roma.
onde mantinha muitas das suas mulheres.
Mas depois de eu sair,
Devem ter sido realocados.
Agora mesmo,
Meng Yu está provavelmente a ser vigiado por Kang.
Sabe como encontrá-la?
Ela vai ao Hospital Bo'ai.
para exames de rotina.
Pode seguir essa pista.
Entre!
Diretor Chu, Diretor Ye,
Qin Feng e Mai vieram para aqui.
com alguém.
É Zhang Xin.
Deixe-os entrar.
Não olhe para mim.
Eu não mandei que a apanhassem.
Entre.
Senhores.
Nós trouxemo-la para cá.
Zhang Xin,
há quanto tempo.
Pensávamos que se tinha metido em problemas.
Felizmente, não, graças aos seus mentorados.
Canção Yuan,
conduzir todos para o exterior.
— Vamos lá. Anda logo.
— Vamos embora.
-Mover.
-Ir.
A palavra é sua.
Anda lá.
Explique tudo.
Mentor,
Diretor Chu,
intercetamos Zhang Xin
quando ela tentou fugir.
Também obtivemos algumas informações dela.
Houve um grande avanço,
Estou a dizer-lhe.
E agora?
Está esperando elogios?
Eu já te disse para denunciar.
Quaisquer novidades serão comunicadas atempadamente.
Estamos aqui para fazer um relatório.
Exatamente.
Certo?
Trouxemos o Zhang Xin para aqui também.
Por trás destes números
ocultar os bens de Hong Mushou.
Temos também uma pista sobre Meng Yu.
O Hospital Bo'ai pode levar-nos até ela.
Qin Feng!
Eu sei porque se demitiu.
Eu também sei...
Que intenções nutre?
A Secretaria Municipal planeia
transferir Qin Feng para uma função secundária.
Mas apresentou a sua demissão.
Qin Feng demitiu-se?
Sim.
Entre no carro.
Você e os seus colegas
Cada uma é mais teimosa que a anterior.
Não tenho qualquer problema
em deixar a polícia.
Eu sei o que está a planear fazer.
A organização
já analisou a sua demissão.
Os superiores gostariam que...
para o processar normalmente
e siga o procedimento padrão
para que esta atuação pareça convincente.
Uma vez que deseja fazer a sua parte
como cidadão preocupado,
Vamos colaborar
como polícia e como civis.
As informações que forneceu anteriormente
foram valiosas.
Mas agora devo avisar-vos a ambos
que estão em
Uma posição muito perigosa.
Está a apenas um passo de distância.
de um abismo escuro.
Não está apenas em perigo,
mas também mais do que pode suportar.
Sim, correto.
Canção Yuan,
Leve-os a verificar as informações.
Encontre esta rapariga o mais rápido possível.
Sim.
Vamos verificar as informações!
Mentor, Diretor Chu,
Por favor, não se zangue(a). Eu...
Veja estes dois seus pupilos.
São muito parecidos com você.
Estes rapazes passaram um pouco dos limites.
Têm um alvo claro—
Hong Mushou.
Mais,
Qin Feng é extremamente capaz.
Ele está a tentar ajudar-nos.
através da sua ligação com Liu Tianye.
Mas acho que devemos manter a firmeza.
neste assunto
e nunca os deixe agir por conta própria.
ou até mesmo tornarem-se imprevisíveis.
Não te preocupes.
Vou falar com eles.
Mas Chu,
Como estava a dizer,
Conheço muito bem estes meus dois pupilos.
São teimosos como uma mula.
e obstinados em seguir os seus próprios caminhos.
Sim. Tal pai, tal aluno, certo?
Diga-me o que planeou para eles.
Na minha opinião,
Não adianta nada
impedindo-os.
É melhor
aproveitar os seus pontos fortes.
Afinal,
Obtiveram muitas pistas valiosas.
Ok.
Deixo isso ao seu critério, então.
Permito que auxiliem
na investigação.
mas devem ser mantidos sob controlo.
Em particular,
Qin Feng teve de se abster.
de assuntos relacionados com Liu Tianye.
Essa é a regra.
Tenha a certeza.
Ele está bem ciente disso.
Já passaram mais de 10 anos.
desde o caso de Xu Li.
Os dois
têm trabalhado nisso persistentemente.
Há uma coisa que posso garantir:
Ambos são fiáveis.
Eu lembro-me dessa menina.
Eu já a tinha examinado antes.
Mas acho que não...
O nome dela é Meng Yu.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Oficiais, aguardem um momento, por favor.
Olhar,
Este é o processo clínico dela
no nosso hospital.
[Nome: Li Mengyu]
O nome dela é Li Mengyu.
Com quem estava ela quando recebeu?
Exames médicos aqui?
Se bem me lembro, estava acompanhada
por dois familiares do sexo masculino.
Ela já cá esteve duas vezes.
Já fizemos uma visita domiciliária uma vez.
Os médicos daqui fazem visitas domiciliárias?
Sim.
As nossas ambulâncias geralmente estacionavam lá.
nas garagens subterrâneas
de edifícios de habitação
Para serviços de recolha e entrega.
A minha irmã conhece esta menina.
Ela pode fazer-nos um favor.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Por que não ligar-lhe agora?
Um par de setes.
Um par de setes?
Um par de dezenas.
Um par de ases.
Isto é demais.
Eu vou passar.
Eu passo. Pode ir em frente.
Quem está a ligar?
Não sei.
Olá.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
É da família de Li Mengyu?
Sim.
Novidades?
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
A Sra. Meng está por perto?
Os resultados
do exame pré-natal anterior dela já estão disponíveis.
Existem alguns problemas
Preciso de falar com ela sobre isso.
Certo, aguarde um momento.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Um telefonema do hospital.
Cuidado com o que diz.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Olá.
Este é o Dr. Jiang Yan.
Lembra-se de mim?
Já nos encontrámos antes.
Fiz-lhe um exame da última vez.
Pedir.
Jiangyan, estás aqui.
Meng Yu, mande um abraço à Sra. Wen.
Olá, Sr. Wen.
Eu lembro-me de ti.